[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 31]
Parece que el maestro Ziwei
todavía no ha salido.
Pero, es comprensible.
Está a punto de ser un inmortal.
¿A quién le importa
la vida de los mortales?
Ziyang.
Esta vez, como jefe interino,
vas a perder mucho.
Tal vez esto sea
el desastre debido de Xixuan.
Maestro imperial.
Princesa.
Maestros,
estoy dispuesto a entregarles mi cabeza.
Les ruego que
dejen a los discípulos
de Xixuan.
Deja de fingir.
Obviamente la Secta Xixuan
destruyó los puntos espirituales
en contra de todo el mundo.
La situación de hoy
es por su culpa.
Me gustaría preguntarles,
¿quién no es la víctima
de la Secta Xixuan?
¿Por qué no te declaras culpable?
¿Cómo te atreves
a fingir miserable aquí?
Eres igual
como tu discípulo muerto.
Señores.
Hay muchos tesoros en la Montaña Xixuan.
Si no les gusta...
- Ziyang.
Si te mató,
obtendré los tesoros.
A ver quién se atreve.
¿Yinyin?
¿Aún estás viva?
Llego tarde.
¿Y Ruochen?
Supongo que
él se esconde bajo la montaña.
Es la Pistola Hunyuan.
Incluso puede romper la barrera hechizada de Luoran.
Si nos ataca, moriremos.
No te asustes.
Aprendí artes divinas.
No sé si puedo luchar.
Es hora de hacernos famosos.
¿Cómo es hacerse famoso en una batalla?
Así es.
¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
La Pistola Hunyuan de Long y Hu.
Longxiang, Baihu.
¿Cómo se atrevieron a luchar?
[Incluso aprendió artes divinas.]
[¿Quién está detrás de él?]
Yinyin, llévate a tus amigos de aquí
para no involucrarlos.
¿A qué esperan?
Mátenlos a todos.
¡Mátenlos!
¡A matar!
Ji Ruochen.
¿Está vivo?
¿No estás muerto?
- Señorito.
- Ruochen.
Saludos.
Maestro.
Has sufrido mucho.
Solo sabemos que la Secta Xixuan coopera
con el clan de los demonios.
Nunca pensé
que incluso cooperara con el Señor Demoníaco.
Si Xixuan no se extingue,
es imperdonable.
¿No estabas gritando que querías los tesoros?
Después de un rato,
¿por qué quieres pelear nuevo?
Tengo un tesoro aquí.
No sé si lo quieren o no.
Esto...
¿Qué pasa?
Miren, son puntos espirituales.
¿Por qué hay nuevos puntos espirituales aquí?
¿Por qué aún hay puntos espirituales?
Sí, hay nuevos.
Abran los ojos y miren bien.
¿Qué importa si se destruyeron los puntos espirituales?
Miren.
Salieron los pequeños de nuevo.
Puntos espirituales.
Puntos espirituales, puntos espirituales.
¡No!
Solo es un mapa.
Si estoy contento,
puedo regalárselo.
Pero ustedes
quieren atacar la secta  de mi esposa
y quieren maltratarla,
incluso matarla.
En este caso, nadie estaría contento.
Si no estoy contento.
no dejaré que nadie esté contento.
Ji Ruochen.
¿Quién es tu esposa?
Zhang Yinyin, la discípula mayor del Palacio Taixuan.
Ella es mi esposa.
Yinyin, ustedes...
No, no.
No soy su esposa.
No digas disparates.
Señores,
supongo que ya saben
el camino para bajar de la montaña.
Mientras estén vivos,
vuelvan a su lugar.
Si vienen otro día para disculparse,
el jefe de nuestra secta
les dará la bienvenida.
¡Qué arrogante eres!
¿Solo tú
puedes detener a mis soldados?
Maestro imperial.
¿Estás hablando del ejército de la Montaña Ming?
Los diez mil soldados de la montaña Ming
fueron vencidos por mi esposa
hace mucho tiempo.
¿Fueron vencidos? ¿Cómo es posible?
Cien mil soldados fueron vencidos así.
Si la gente del Emperador Demoníaco pudiera llegar,
habrían llegado.
¿Cómo es posible que no haya ningún movimiento hasta ahora?
¿Nos engañó Sun Guo?
Sí, sí. No hemos visto nada.
Ji Ruochen.
No digas tonterías.
Todos, luchen conmigo
para matar a estde demonio
por el bien del mundo.
Princesa.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Todos pueden irse hoy,
excepto
tú.
Mataste a la gente por tu propio deseo,
y mataste a Yunfeng.
Voy a vengarme
de ti.
¡Mátenlo!
¡Arruinen su arrogancia!
¡Demonio! ¡Demonio!
¡Corramos!
¡Es un demonio!
Es un demonio.
Amor.
Deja de perseguirlos.
No te lastimes más.
¿Quién es tu esposa?
No digas tonterías.
Aunque salves a Xixuan esta vez,
si sigues así, no te perdonaré.
Yinyin.
Vamos, vamos.
Ven.
¿Debería seguir llamándote Ruochen
o llamarte
Señor Demoníaco?
Como quieras.
Solo es un trato.
Parece que has estado en Nueve Infiernos.
¿Quieres preguntar
sobre la torre Xiulio?
¿Quién más te ha preguntado?
Ji Tianxia.
Si no me equivoco,
regresó decepcionado ¿verdad?
¿Y tú?
Ziwei se equivocó de persona.
No solo ustedes se equivocaron de persona.
No deberían dejarme
todas las responsabilidades.
Cuanto más grande sea la apuesta,
mayor será la posibilidad de ganar.
¿Sí?
¿Qué harán los que no pueden apostar?
Xuanzhen, Qiushui, Bingxian
y Yinyin,
incluyendo a los condiscípulos que siguen luchando por matar al enemigo.
¿Qué son ellos?
Yunfeng ya no está vivo.
Si no hubiera venido hoy,
¿ustedes
no se preocuparían por su vida?
Por la justicia,
es normal sacrificarse.
Además,
si no lo hubiera hecho,
no habrías volvido a la secta.
Ruochen,
aunque te has convertido en el Señor Demoníaco,
todavía tienes Xixuan en tu corazón,
¿verdad?
De lo contrario,
¿por qué regresaste
para salvarnos?
Ahora soy un demonio.
No quiero destruir la torre.
Ahora me dejaron volver.
¿Crees que
soy útil
para ustedes?
Solo estás tonto.
Maestro,
Tal vez sea la última vez que te llamo maestro.
Esta reverencia de hoy
es como una recompensa por nuestra relación de maestro y discípulo.
A partir de ahora,
vamos por caminos diferentes.
Ruochen.
Ji Ruochen.
Qiushui.
Escuché que estabas detrás de la montaña,
así que vine a buscarte.
¿Para qué me buscas?
La maestra Huang y yo
estábamos atacando Qingxu en la montaña trasera.
Pero inesperadamente,
se escapó Xuxuan.
Yinyin se enteró de esto.
Conoces su temperamento,
Se montó en el pájaro
y se fue a Qingxu para vengar a su padre.
Si el señor Jinshan no hubiera cambiado su idea de repente,
no habríamos fracasado.
No sé qué le dijo Ziyang.
El Templo Zhenwu sacó mucho beneficio.
Hemos sufrido pérdidas en la montaña trasera.
Supongo que Sun Guo y los demás también.
Tal vez no.
Tienen el apoyo de la Montaña Ming,
pueden derrotar Xixuan.
Dios degradado, ¿por qué tienes tiempo de venir?
¿Quieres reírte de nosotros?
Incluso olvidaste volver al mundo inmortal.
¿Estás herido?
Yinfeng,
tú y Gu Qing huyeron en la batalla.
¿Aún te burlas de nosotros?
Aunque Qingxu te respeta,
no te pases.
Según este tono,
parece que fueron utilizados por Sun Guo
por mi culpa.
Tú...
A decir verdad,
ustedes ganaron o Xixuan ganaron,
no me importa.
La razón por la que sigo esperando aquí
para despedirme de ustedes.
Ya que Gu Qing y yo
ya no somos útiles para su secta.
Si seguimos aquí,
será una molestia.
Ya me voy.
¿Qué?
Después de salir de esta puerta,
¿vas a unirte al Templo Zhenwu?
No creas que no sé
lo que hiciste en privado con Sun Guo.
No es cierto ayudarte a recuperar la apariencia espiritual de inmortalidad.
Es verdad querer ganar el apoyo de la gente.
La persona que fue utilizada
eres tú.
¿Quieren seguir siendo una pareja?
¡Estás soñando!
¡Informe!
Acabo de recibir la noticia de que
la coalición de Sun Guo fue vencida por Xixuan.
¿Qué dices?
¿El cerco de Xixuan se resolvió?
Sí.
¿Cómo es posible?
36 sectas, cien mil soldados de demonios.
¿Acaso la Secta Xixuan tenía la ayuda de los soldados celestiales?
También escuché decir a los que huyeron.
¿Qué dijeron?
Dicen que Ji Ruochen resucitó
y se convirtió en el Señor Demoníaco.
Regresó especialmente para ayudar a la secta.
Su nivel de cultivación ha alcanzado la cima del mundo marcial.
Nadie puede detenerlo.
Ji Ruochen fue matado por la espada Zhanyuan.
¿Tienes pruebas?
Sí.
El Templo Zhenwu
me pidió que se lo diera.
Esto...
¿Qué es esto?
Son cenizas de la princesa heradera, Luo Xichen,
después de ser quemada viva por la llama Jiuyouming.
Fue quemada por la llama.
¿Los discípulos de Qingxu ya se han retirado?
Casi.
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Organiza la defensa! ¡Rápido!
Sí.
Gracias por salvarnos.
La Casa Yunzhong
solo les ayudé de paso.
No hay de qué.
Dao.
Desde que insistí en que Ruochen destruyera los puntos espirituales del mundo,
ya no tenías contacto con la Secta Xixuan.
¿Qué?
Cuando Xixuan estaba en peligro,
¿querías ayudarme?
No lo pensé bien antes.
He oído
sobre la esfera santa de Qingyuan.
Qing es realmente imprudente.
Esta vez fui a Xixuan.
Arriesgué la base milenaria de la Casa Yunzhong.
Sí, sí, sí.
Por esta sinceridad,
deberías decirme
la verdadera intención
de destruir los puntos espirituales.
La destrucción de puntos espirituales
es el plan que Ziwei estableció antes de que se recluyera.
Solo lo implemento en su lugar.
No sé
la razón.
¿Me sigues ocultando?
Antes pesqué en Haiyun
y pesqué un pez raro.
Ese pez raro obviamente absorbió
demasiada energía espiritual del cielo y la tierra,
por eso creció así.
Apenas destruyeron los puntos espirituales,
y luego pasaron tantas cosas raras.
¡Qué casualidad!
¿No hay nada extraño?
Dao.
¿Sabes la torre Xiuluo?
Este pez raro es el símbolo de la aparición de la torre Xiuluo.
Entonces,
destruyeron todos los puntos espirituales del mundo para...
Exacto.
La energía espiritual llena
es imprescindible para nosotros.
Al mismo tiempo,
también es una reserva de poder
para la aparición de la torre Xiuluo.
No teníamos otra opción
y decidimos romper los puntos espirituales.
Pero ahora,
la aparición de la torre Xiuluo ya está determinada.
Ya no podemos hacer nada.
¿Antes Ziwei
llevó al elegido para sufrir la calamidad a la secta
por eso?
Pero su identidad del dios degradado
era verdadera o falsa.
¿Por qué ahora se ha convertido en el Señor Demoníaco?
Estoy muy confundido.
Dao.
No es dios degradado, pero es el elegido para sufrir la calamidad.
Pero no esperaba que
Ruochen salvó a la Secta Xixuan,
pero no destruyó la torre Xiuluo.
Ziwei y yo tendríamos la posibilidad de perder todo
si nos descuidamos.
Hasta ahora,
ni siquiera me reconoce como su maestro.
Ustedes,
Planearon tanto.
Al final, todo ha sido en vano.
Entonces dime.
Ruochen mató al demonio en Haofang.
Luego se arriesgó
a destruir todos los puntos espirituales.
Nunca se quejó.
Nunca nos preguntó por qué.
Pero esta vez él...
Es decir, el desastre de los tres mundos
se ha convertido en una conclusión.
Si queremos salvar a los tres mundos,
tenemos que luchar.
Cuando aparezca la torre Xiuluo,
lucharemos.
Xixuan sufren las calamidades.
La Casa Yunzhong
no se quedará de brazos cruzados.
Dao.
Tienes que pensarlo bien.
No te estoy ofreciendo ayuda gratuita.
Tengo una condición.
Dímelo, por favor.
En cuanto al próximo líder de la Casa Yunzhong,
ya lo he decidido.
¿Quién?
Shang Qiushui.
¿Qiushui?
Pues, no puede ser.
Qiushui es un discípulo de la Secta Xixuan.
¿Cómo puede ser el jefe de la Casa Yunzhong?
¿Por qué no?
Shi Ji y él ya están casados.
Entonces Shang Qiushui es mi discípulo.
Ya que es mi discípulo,
es natural que
sea el jefe de la Casa Yunzhong.
No, no, no.
Las técnicas, los poderes mágicos y los libros secretos
de las dos sectas durante miles de años...
Ya, ya, ya.
Sé lo que estás pensando.
No te preocupes.
No nos importan
las técnicas y los poderes mágicos secretos de la Secta Xixuan.
Al contrario,
si Shang Qiushui
se convierte en el líder de la Casa Yunzhong,
le enseñaré
todas las técnicas secretas
y todos los poderes mágicos secretos.
¿Sufres pérdidas en este negocio?
No, no, no.
Hemos sacado gran provecho
de la Casa Yunzhong.
Maestro Jinshan.
Gracias.
Adiós.
Siete volúmenes secretos del Libro Celestial.
Qing.
En este momento,
eso es todo lo que puedo hacer.
¿Estás loco?
Si practicas siete volúmenes secretos del Libro Celestial
en el mundo mortal,
te volverás loco
y te desangrarás hasta morir.
No tiene nada que ver contigo.
¿Es porque no lo maté?
Ya lo sabes todo.
Lo que estoy haciendo
no tiene nada que ver con esa persona.
Olvídalo.
La llamada ley natural
no es inmutable,
ni depende de nosotros dos.
Su resurrección
es la voluntad del cielo.
Yinfeng.
A lo mejor nos hemos equivocado.
Olvídalo.
Ya te dije que
no lo hice
por esa persona.
Si no me apresuro, será demasiado tarde.
No te voy a ver
destruirte a ti mismo sin hacer nada.
Destruirme a mí mismo.
¿Qué significa destruirme a mí mismo?
Incluso si muero,
moriré con él.
¿Qué pasa si se ha convertido en el Señor Demoníaco?
¿Qué pasa si es invencible?
Cualquiera que sea demonizado por la llama Jiuyouming,
según las reglas del mundo inmortal,
será el enemigo de los tres mundos.
Si viene a vengarme,
lucharé contra él hasta el final
y moriremos juntos.
Estás loco.
Estás realmente loco.
Antes de practicarlo,
ya estabas loco.
En este mundo,
¿quién es el verdadero demonio?
Gu Qing,
te pido que te vayas.
¡No me molestes más!
Qing.
Lo siento.
No te he dicho
el secreto de siete volúmenes del Libro Celestial.
Después de una práctica exitosa,
puedo darte
mi propia apariencia espiritual de inmortalidad.
Pensé que
podría estar contigo para siempre.
Parece que
es realmente imposible.
Jefe.
¿Qué pasa?
Estoy aquí para curarte las heridas.
¿No lo has visto?
No te necesito para nada.
¡Fuera!
¿Podrías decirme
quién te lastimó?
¿Acaso fue
Huang Xinglan del Palacio Taixuan de la Secta Xixuan?
¿Cómo lo sabes?
Jefe.
Me temo que estás envenenado.
¡Cómo te atreves!
No digas tonterías delante del jefe.
Jefe, no lo sabes.
Escuché que
Huang Xinglan de la Secta Xixuan
usaba a menudo un veneno.
En menos de tres días, se pudrirán
los órganos de la víctima
y morirá convirtiéndose en agua.
Dicen que este veneno tiene un aroma maravilloso.
Huele muy bien.
De ahí su nombre Yeyousan.
¿No hueles nada?
Realmente hay un aroma extraño.
¿Tienes alguna manera de desintoxicar?
Por favor,
déjame acercarme para verlo mejor.
Sube.
Sí.
¿Qué tal?
Dímelo.
En mi opinión,
el veneno ha penetrado profundamente
y no te queda mucho tiempo.
Ella trató de asesinar al maestro
y cometió un gran crimen.
¡Mátenla en el acto!
Preparen la formación Siling.
Hoy la mataremos.
¡Sí!
Eres solo una zorra de cinco colas.
¿Cómo te atreves a irrumpir sola en Qingxu?
Aunque en la batalla con Xixuan
no obtuve ningún beneficio,
si ahora
envío una cabeza a la Secta Xixuan,
podré salvar la honra.
Menos mal que su cara no está gravemente herida.
Si se rompe la cara,
aunque la entreguemos,
sus padres no la reconocerán.
Estoy cansado.
Terminemos pronto.
Seis... Seis colas.
No, es imposible.
Incluso la zorra celestial
necesita 200 años para conseguir una.
¿Cómo puedes hacerlo?
Gracias a ti.
Condiscípulo.
¡COndiscípulo!
Padre.
Por fin lo he logrado.
¡Guardias!
¡Vengan a vengar al maestro!
¡Rápido!
Yinyin.
Ruochen.
Lo siento.
He llegado tarde.
Lo logré.
Lo siento.
Descansa bien.
Hoy Qingxu
va contra la corriente.
Convertiré este lugar en tierra quemada.
Cualquiera que haga el mal
tendrá que asumir las consecuencias.
Los malos del mundo deben ser erradicados.
Pues. No tengan miedo.
Son solo trucos.
Escúchenme.
Obedezcan la voluntad del jefe.
¡Matemos a este demonio conmigo!
¡Vamos, vamos!
¡Rápido!
¿Por qué no te vas?
No esperaba que
practicaras la llama Jiuyouming.
Ruochen.
Ya estás loco y no hay forma de salvarte.
Si vuelves a matar a los inocentes,
te mataré de nuevo.
La vida que te debo
en la esfera santa de Qingyuan,
te la he pagado.
Si hoy insistes en detenerme,
no me importa
matarte a ti también.
Ji Ruochen.
Estoy aquí. No le hagas daño.
¡Qué bien!
Te mataré primero
y luego la mataré a ella.
Ji Ruochen.
Fui yo quien puso en secreto el poder divino
en la espada Zhanyuan de Gu Qing.
Desde el principio hasta el final,
soy el único que quiere matarte.
Si quieres hacer algo,
hazlo.
Bien.